# CourseWorkOfDisks
При проектировании этой программы использовался алгоритм получения
дисков и манипуляции с ними. При получении диска и данных о памяти мы
конвертируем текущее значение в 16 битный. Данные о дисках получаются со
стандартной библиотеки C#.
Суть алгоритма состоит в том, что при получении данных о количестве
памяти мы конвертируем в 16-битное значение и подставляем в запрос при создании нового раздела.
Запросы идут в вспомогательную программу discpart через консоль cmd

Интерфейс состоит из listview, comboBox и button. Кнопка для вывода информации о дисках, выбор конкретного диска для вывода информации по текущему разделу и создание раздела, а так же очистка данных.
При вводе любой информации это отображается в правом о
кошке (listview)

Для реализации серверной части приложения был выбран язык С#. Будущее приложение подразумевает в себе наличие классов, отвечающих за те или
иные аспекты реализации.
Так же для основных манипуляций с диском будет использовать стандартное приложение DiskPart.

Были реализованы такие классы как:
CreatePart.cs
Execute.cs
Form1.cs
Programm.cs
CreatePart.cs - Содержит в себе реализацию создания нового раздела диска (метод CreatePartition с помощью класса Execute.cs.
ExecuteCmd.cs - В этом классе находится вызов консоли для класса CreatePart.cs
Form1.cs - Основная информация о графической состовляющей listView, comboBox и вызовы методов через кнопки Button.
Program.cs класс читает и записывает данные в файлы, а также вызывает функции из классов CreatePart и ExecuteCmd.

Для получения информации и самих дисков используется функция DriveInfo
button1_Click (Свойства) - При получении списка дисков выводит всю информацию о них в listView1 при нажатии этой кнопки.
button2_Click (Очистка) - Очищает список listView1
button3_Click (Обновить) - Обновляет списки выбора диска в comboBox1,
comboBox4, comboBox5
button4_Click (Создать) - Получает значение из comboBox2 и comboBox3,
создается диск с учетом полученных данных.
button5_Click (Удалить) - Удаляет выбранный диск из comboBox5
button6_Click (Форматировать) - Форматирует выбранный диск из comboBox4
button7_Click (Рестарт) - перезагружает текущую форму
